Модуль 5. Файлы.
Тема: Файлы.


Задание 1
Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.

Задание 2
Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл и записать в него следующую статистику по исходному файлу:
■ Количество символов;
■ Количество строк;
■ Количество гласных букв;
■ Количество согласных букв;
■ Количество цифр.

Задание 3
Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю строку. Результат записать в другой файл.

Задание 4
Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной строки.

Задание 5
